EGY ÚJ KEZDET - Ima a 2017-es évért T.B. Joshua Prófétával
Emmanuel! (Isten velünk van - Máté 1:23)
Nézők világszerte, bármilyen csatornán keresztül is néztek most minket,
egy kézfogással kívánok "Jó Reggelt!"
Még egyszer, "Jó Reggelt!".
A 2016-os év véget ér
és hamarosan belépünk a 2017-es, új évbe.
Mindazok a kedvezőtlen helyzetek, melyekben voltál,
érjenek véget a 2016-os évvel!
Legyen az a tevékenységeddel, az egészségeddel,
a karriereddel, a családoddal, a házasságoddal kapcsolatos vagy bármilyen egyéb körülmény,
érjen véget a 2016-os évvel!
Ezt nevezzük „Új Év”-nek!
Nézők, nem magamtól szólok hozzátok.
A Szent Szellem vezet arra, hogy imádkozzak értetek és bevezesselek benneteket az Új Évbe,
hogy megállítsam sátán lopó, ölő és pusztító tevékenységét az életetekben.
Ezért vagyunk itt.
Micsoda Istent szolgálunk!
Nézők, Jézus parancsára Péter a tengeren járt.
Jézus parancsára a Vak Bartimeus visszanyerte a látását.
Jézus tegnap, ma és mindörökké ugyanaz az Ő felkentjeinek életében.
Vele minden lehetséges.
Az Ő parancsára most parancsolok minden kedvezőtlen körülménynek az életedben,
hogy szűnjön meg Jézus Krisztus nevében!
Minden kedvezőtlen körülmény a tevékenységedben, az anyagi helyzetedben, az egészségedben,
szűnjön meg Jézus Krisztus nevében!
Jézus nevében elrendelem, hogy a 2016-os évvel együtt
minden kedvezőtlen körülmény érjen véget, Jézus Krisztus nevében!
Köszönöm, Uram!
Nézők világszerte, ez az üzenet számotokra.
Szeretném, ha tudnátok, hogy bármilyen helyzetben vagytok is ebben az évben (2016),
az ezzel az évvel véget fog érni, Jézus Krisztus nevében!
Rögtön visszajövök, hogy bevezesselek benneteket az Új Évbe!
Maradjatok hitben; köszönöm.
Egy Új Kezdet, Ima a 2017-es évért T.B. Josua Prófétával
Nézők világszerte, itt vagyok a Jézustól származó utasítással.
Nyissuk ki a Bibliát a Máté 5:8-nál!
Máté 5:8 „Milyen áldottak a tiszta szívűek, mert ők meglátják Istent!”
Ez azt jelenti, hogy ha hamisság, bűn, helytelen dolog van a szívünkben, akkor az Úr nem hallgatja meg az imánkat.
Ha neheztelsz egy testvéredre, ezzel már meg is bántottad a Szent Szellemet.
Már meg is bántottad Istent.
Nézők világszerte, ez azt jelenti, hogy a szívünk a templom; a szívünk az imaszoba.
Add nekem a szívedet!
Távolítsuk el a szívünk és Isten Szelleme között lévő korlátot!
Távolítsuk el!
Mi jelenthet korlátot?
Neheztelés, küzdelem, gyalázat, keserűség, a múlt fájdalma, meg nem bocsájtó szellem, gyűlölet.
Távolítsuk el a szívünk és ISTEN Szelleme közti korlátot!
Eltávolítom a korlátot, Jézus Krisztus nevében!
Korlát, szűnj meg, Jézus Krisztus nevében!
Jézus Krisztus nevében parancsolok,
minden térd hajoljon meg és minden nyelv vallja meg, hogy „Jézus az Úr!”
Minden korlát szűnjön meg a szíved és Isten Szelleme között, Jézus Krisztus nevében!
Szűnjön meg, Jézus Krisztus nevében!
Szűnjön meg az a korlát, Jézus Krisztus nevében!
Te, korlát, szűnj meg, Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Halleluja!
Az imában való szabadság csak ott valósulhat meg, ahol megfelelő az atmoszféra.
Ilyen az egység és a harmónia atmoszférája.
Parancsolok annak a korlátnak, Jézus nevében, hogy szűnjön meg!
Szűnjön meg, Jézus Krisztus nevében!
A 2017-es év – nem tudom mennyi most az idő a te nemzetedben, a te kontinenseden -
Isten időzítése a legjobb.
Figyeljetek rám – a 2017-es év kihívásokkal fog érkezni.
Nem számít milyen kihívásokkal, testvérem, figyelj rám!
A kihívások meg fognak erősíteni.
Nem fognak legyengíteni, hanem jobbá fognak tenni.
Sok kihívással fogunk találkozni.
Nincs elég időnk.
Itt van nálam a profetikus üzenet a 2017-es évre.
Nagyon sok lesz a kihívás, de figyelj testvérem!
Ezek a kihívások nem fognak meggyengíteni, hanem tökéletesebbé fognak tenni.
A kihívásaid erősebbé fognak tenni.
Csak bízz és higgy!
Halld, hogy Isten azt mondja neked, „A siránkozás hangja el fog némulni!”.
Hallgasd, „A nehézségek hangja el fog némulni;
a hanyatlás, a nélkülözés hangja el fog némulni!”
Rengeteg kihívás fog következni – de te csak higgy!
Azért küldtek, hogy adjak neked egy álmot.
Ne felejtsd el, hogy Jézus az álmok Atyja.
Adott egy álmot Ábrahámnak, egy álmot Dánielnek, egy álmot Péternek.
Az áttörés új álmát adja neked!
A jólét új álmát adja neked, Jézus Krisztus hatalmas nevében!
A jó egészség álmát adja neked, Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Az áttörés új álmát!
Nézők világszerte, szeretnék letérdelni.
Kezdd az Új Évet letérdelve, magadért és a házad népéért.
Kezdd az új évedet letérdelve!
Egy új álom vette kezdetét – Boldog Új Évet!
Olyan sok kihívással fogunk szembenézni – gazdasági kihívásokkal, anyagi kihívásokkal ,
de a kihívásaid nem gyengítenek meg, hanem tökéletesítenek.
A küzdelmeid erősebbé fognak tenni.
Az Új Évre szóló üzenet itt van, de majd ha találkozunk.
Atyám szeretném itt hagyni a gyermekeidet és bevezetni őket egy új kezdetbe.
Egy új álom vette kezdetét – Boldog Új Évet!
Az áttörésed új álma!
Az Úrral járásod új álma.
A sikerességed új álma.
A jó egészséged új álma!
A szellemi felemelkedésed álma, Jézus Krisztus nevében!
Ez az üzenet neked szól.
Egy új álom vette kezdetét – nem számít, milyen kihívások lesznek, nem számít, mi következik!
Az áttörésed új álma!
A sikerességed új álma, a jó egészséged új álma, Jézus nevében!
Köszönöm Uram, Jézus Krisztus nevében!
Ámen!
Emmanuel!
(Isten velünk van Máté 1:23)
EGY ÚJ KEZDET - Ima a 2017-es évért
T.B. Joshua Prófétával